Attention!
Attention!
I shall now explain the plan to retake Trost.
Je vais maintenant expliquer le plan pour reprendre Trost.
Let me introduce you to
Laissez-moi vous présenter
Eren Jaeger, from the Trainee Corps.
Eren Jaeger, du Trainee Corps.
He is the result of a top-secret project
Il est le résultat d'un projet top secret visant
to turn humans into Titans.
à transformer les humains en Titans.
He will become a Titan,
Il deviendra un Titan,
pick up the giant boulder by the shattered gate,
ramassera le rocher géant près de la porte brisée, le
carry it over, and seal the hole.
transportera et sceller le trou.
Your job will be
Votre travail sera
to protect him from Titans while he moves the boulder!
de le protéger des Titans pendant qu'il déplace le rocher !
When this mission succeeds,
Lorsque cette mission réussira, l'
humanity will have retaken its territory from them
humanité leur aura repris son territoire
for the very first time.
pour la toute première fois.
Compared to all that humanity has lost, it may seem insignificant.
Comparé à tout ce que l'humanité a perdu, cela peut sembler insignifiant.
But for humanity,
Mais pour l'humanité,
that step will be a great advance in
cette étape sera une grande avancée dans
our attack on the Titans!
notre attaque contre les Titans !
Eren, don't you know who I am?
Eren, tu ne sais pas qui je suis ?
It's me, Mikasa!
C'est moi, Mikasa !
Your family!
Ta famille!
Move, Ackerman!
Bouge, Ackerman !
What the?
Qu'est-ce que?
He's just like any other stupid Titan!
Il est comme n'importe quel autre Titan stupide !
I'm changing the plan.
Je change de plan.
We protect Jaeger from the Titans until we can retrieve him.
Nous protégeons Jaeger des Titans jusqu'à ce que nous puissions le récupérer.
He's still valuable as one of humanity's last hopes.
Il est toujours précieux comme l'un des derniers espoirs de l'humanité.
We cannot just abandon him like this.
On ne peut pas l'abandonner comme ça.
Where am I?
Où suis-je?
I'm at home?
Je suis à la maison?
Jean!
Jean !
Why isn't he using his Maneuver Gear?
Pourquoi n'utilise-t-il pas son Maneuver Gear ?
No way... Is it broken?
Pas question... C'est cassé ?
I'll come up with something!
Je vais inventer quelque chose !
Mikasa!
Mikasa !
What happened to the plan?
Qu'est-il arrivé au plan?
It failed.
Ça a échoué.
Everyone's fighting because we can't leave Eren.
Tout le monde se bat parce qu'on ne peut pas quitter Eren.
But there are too many...
Mais il y en a trop...
Before long, they'll wipe us out.
Avant longtemps, ils nous anéantiront.
The spot on the back of the neck,
La tache sur la nuque, d'une
ten centimeters across and a meter high.
dizaine de centimètres de diamètre et d'un mètre de haut.
Eren... Answer me!
Eren... Réponds-moi !
You knew that hell was one step beyond the walls.
Vous saviez que l'enfer était un pas au-delà des murs.
So why did you want to go?
Alors pourquoi vouliez-vous y aller ?
Why?
Pourquoi?
Because I was born into this world!
Parce que je suis né dans ce monde !
Eren!
Eren !
Primal Desires The Battle for Trost (9)
Primal Desires La bataille pour Trost (9)
Damn it...
Bon sang...
Why am I the one slowing us down?
Pourquoi suis-je celui qui nous ralentit ?
Can I really come up with something?
Puis-je vraiment trouver quelque chose ?
Captain, we're finished!
Capitaine, c'est fini !
We're the last ones left!
Nous sommes les derniers !
Fall back to the boulder!
Repliez-vous au rocher!
What's the situation?
Quelle est la situation ?
Five Titans,
Cinq Titans,
coming from the gate.
venant de la porte.
I can't wait till they're gone! No way!
J'ai hâte qu'ils soient partis ! Certainement pas!
Jean!
Jean !
His Maneuver Gear really is busted.
Son Maneuver Gear est vraiment cassé.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Crap...
Merde...
What's wrong with it?
Qu'est ce qui ne va pas avec ça?
Damn it...
Bon sang...
Not now!
Pas maintenant !
Jean, calm down!
Jean, calme-toi !
Marco?
Marco ?
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
Jeez.
Bon sang.
Don't be such a pain in the ass!
Ne sois pas si chiant !
Damn, why is the trigger so hard to pull?
Merde, pourquoi la gâchette est-elle si difficile à tirer ?
Jean!
Jean !
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Look who's talking?
Regardez qui parle?
Hurry and get out of here!
Dépêchez-vous et sortez d'ici !
You're insane!
Tu es fou!
You're the crazy one!
C'est toi le fou !
Can't believe I survived that...
Je n'arrive pas à croire que j'ai survécu à ça...
Look at that.
Regarde ça.
Eren...
Eren...
Mikasa!
Mikasa !
Armin!
Armine !
Eren won!
Eren a gagné !
Now he's trying to get the job done!
Maintenant, il essaie de faire le travail !
If we can cover him till he gets to the gate,
Si nous pouvons le couvrir jusqu'à ce qu'il arrive à la porte,
we win!
nous gagnons !
Defend him at all costs!
Défendez-le à tout prix !
Protect Eren until he reaches the gate, even if it costs you your life!
Protégez Eren jusqu'à ce qu'il atteigne la porte, même si cela vous coûte la vie !
Don't let any of the Titans near him!
Ne laissez aucun des Titans s'approcher de lui !
Don't let them interfere!
Ne les laissez pas interférer !
Protect Eren!
Protégez Eren !
You two, head toward Eren.
Vous deux, dirigez-vous vers Eren.
That's an order!
C'est un ordre!
Got it?
J'ai compris?
Roger!
Roger !
Mitabi's squad...
L'escouade de Mitabi...
What are they doing?
Que font-ils ?
The Titans won't follow us!
Les Titans ne nous suivront pas !
We have to get closer to them until they attack us!
Nous devons nous rapprocher d'eux jusqu'à ce qu'ils nous attaquent !
Look over here, bastards!
Regardez par ici, salauds !
If you don't, I'll jab my blade up your stinking ass!
Si tu ne le fais pas, j'enfoncerai ma lame dans ton cul puant !
Here they come!
Les voilà!
Two of them are coming!
Deux d'entre eux arrivent !
Run!
Cours!
Run to the building!
Courez vers le bâtiment !
What the...
Qu'est-ce que...
Going on the ground is suicide.
Aller au sol, c'est du suicide.
Without horses or buildings, they can't fight!
Sans chevaux ni bâtiments, ils ne peuvent pas se battre !
No... Now, it's the only way left...
Non... Maintenant, c'est le seul chemin qui reste...
Follow Mitabi's squad!
Suivez l'escouade de Mitabi !
Armin, let's go, too.
Armin, allons-y aussi.
This way! Over here!
Par ici! Par ici!
My body feels like it's being crushed...
J'ai l'impression que mon corps est écrasé...
Mikasa? Armin?
Mikasa ? Armine ?
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
If you stay down there, Titans will get you!
Si vous restez là-bas, les Titans vous auront !
Come on, you slowpokes!
Allez, ralentis !
Over here!
Par ici!
H-Hey!
H-Hé !
Mitabi!
Mitabi !
So why did you want to go to the world beyond the walls?
Alors pourquoi vouliez-vous aller dans le monde au-delà des murs ?
From the time we are born,
Depuis notre naissance,
we are free...
nous sommes libres...
It doesn't matter how strong
Peu importe la force de
those who would deny us that freedom are...
ceux qui voudraient nous refuser cette liberté...
Flaming water... Frozen earth... I don't care what it is!
Eau flamboyante... Terre gelée... Je me fiche de ce que c'est !
The one who sees them
Celui qui les
will be the freest person in the world!
verra sera la personne la plus libre du monde !
Fight...
Se battre...
I'd willingly give my life for that!
Je donnerais volontiers ma vie pour ça !
It doesn't matter how terrifying the world is.
Peu importe à quel point le monde est terrifiant.
cruel the world is!
Peu importe à quel point le monde est cruel !
Fight...
Combattez...
Fight!
Combattez !
Another Titan?
Un autre Titan ?
I'll handle it.
Je vais m'en occuper.
Out of the way!
Hors du chemin!
Go, Eren!
Allez, Eren !
Fight!
Se battre!
Everyone...
Tout le monde...
You didn't die in vain...
Vous n'êtes pas mort en vain...
Today, for the first time, humanity has defeated the Titans!
Aujourd'hui, pour la première fois, l'humanité a vaincu les Titans !
Yellow smoke round sighted.
Fumée jaune en vue.
The operation has succeeded!
L'opération a réussi !
Send more reinforcements!
Envoyez plus de renforts !
Evac the elite team!
Évacuez l'équipe d'élite !
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
History of the War Against the Titans (1) The oldest available records say the Titans appeared 107 years ago. They devoured most of humanity.
Histoire de la guerre contre les Titans (1) Les plus anciens documents disponibles indiquent que les Titans sont apparus il y a 107 ans. Ils ont dévoré la plus grande partie de l'humanité.
Information We Can Share So Far:
Histoire de la guerre contre les Titans (2) L'humanité a riposté avec des canons, mais ils étaient inutiles face à la capacité de régénération du Titan.
The rest of the Titans are coming!
Le reste des Titans arrive !
Get up the walls!
Levez les murs !
We'll evacuate after we get Eren.
Nous évacuerons après avoir récupéré Eren.
Armin?
Armine ?
How's Eren?
Comment va Eren ?
He's so hot, I can barely believe it!
Il est si chaud, je peux à peine le croire!
We need to hurry up the walls...
Il faut se dépêcher de remonter les murs...
Part of his body is fusing with the Titan.
Une partie de son corps fusionne avec le Titan.
I can't pull him out!
Je ne peux pas le sortir !
We'll have to cut him out.
Nous devrons l'éliminer.
Wait!
Attendre!
Eren...
Eren...
Armin!
Armin !
Mikasa?
Mikasa ?
That's...
C'est... Les
Wings of freedom...
ailes de la liberté...
Hey, brats.
Hé, les gamins.
What's going on here?
Que se passe t-il ici?
Afterwards, the sudden arrival and assistance of the Survey Corps,
Par la suite, l'arrivée soudaine et l'assistance du Survey Corps,
along with the efforts of the Garrison's engineers,
ainsi que les efforts des ingénieurs de la garnison, ont
allowed Wall Rose to withstand the Titans once more.
permis à Wall Rose de résister une fois de plus aux Titans.
It took a full day to eradicate the remaining Titans now trapped within Trost.
Il a fallu une journée entière pour éradiquer les Titans restants maintenant piégés dans Trost.
The barrage of fixed canon fire from atop the walls was endless.
Le barrage de tirs de canons fixes du haut des murs était sans fin.
HE rounds killed most of the Titans swarming the walls.
Les obus HE ont tué la plupart des Titans qui envahissaient les murs.
The few surviving Titans were primarily killed by the Survey Corps.
Les quelques Titans survivants ont été principalement tués par le Survey Corps.
During that operation, humanity managed
Au cours de cette opération, l'humanité a réussi
to take one 4-meter class and one 7-meter class alive.
à prendre vivants une classe de 4 mètres et une classe de 7 mètres.
However,
Cependant,
207 were dead or missing, and 897 were wounded.
207 étaient morts ou disparus, et 897 ont été blessés.
Humanity had indeed scored its first victory against the Titans,
L'humanité avait en effet remporté sa première victoire contre les Titans,
but there were too many casualties for anyone to celebrate.
mais il y avait trop de victimes pour que quiconque puisse célébrer.
Hey...
Hé...
You're...
Tu es...
Marco...?
Marco... ?
Trainee,
Stagiaire,
do you know his name?
connaissez-vous son nom ?
I knew I hadn't seen him around...
Je savais que je ne l'avais pas vu dans le coin...
But this couldn't have happened to him...
Mais cela ne pouvait pas lui arriver...
Marco,
Marco,
what happened?
que s'est-il passé ?
D-Did anyone...
D-Est-ce que quelqu'un...
Did anyone see how he died?
Est-ce que quelqu'un a vu comment il est mort ?
What's his name?
Quel est son prénom?
If you know, tell me now.
Si vous savez, dites-le-moi maintenant.
Do you understand, trainee?
Comprenez-vous, stagiaire?
It's already been two days since the hole was sealed.
Cela fait déjà deux jours que le trou a été bouché.
And we still haven't finished collecting the bodies.
Et nous n'avons toujours pas fini de ramasser les corps.
At this rate, there could be an epidemic.
À ce rythme, il pourrait y avoir une épidémie.
We must avert a second tragedy.
Nous devons éviter une seconde tragédie.
There isn't time to mourn your friend yet.
Il n'est pas encore temps de pleurer votre ami.
Understand?
Comprendre?
104th Trainee Corps.
104e corps de stagiaires.
Captain of Squad 19, Marco Bott.
Capitaine de l'escouade 19, Marco Bott.
Marco, then?
Marco, alors ?
I'm glad we have a name.
Je suis content que nous ayons un nom.
Let's get back to work.
Revenons au travail.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Where a Titan threw up.
Où un Titan a vomi.
They don't have digestive organs.
Ils n'ont pas d'organes digestifs.
So after they've eaten all they can, they throw up like that...
Alors après avoir mangé tout ce qu'ils peuvent, ils vomissent comme ça...
That's so...
C'est tellement...
Damn...
Putain...
There's no way to identify anyone in this!
Il n'y a aucun moyen d'identifier qui que ce soit là-dedans !
I'm sorry...
Je suis désolé...
I'm sorry.
Je suis désolé.
Apologizing won't help.
S'excuser n'aidera pas.
Just mourn his passing.
Juste pleurer son décès.
Any questions?
Des questions?
The leader of the Survey Corps strike force, Commander Erwin.
Le chef de la force de frappe du Survey Corps, le commandant Erwin.
And Captain Levi...
Et le capitaine Levi...
U-Um...
U-Um...
Where
Où
am I?
suis-je ?
As you can see, it's an underground jail cell.
Comme vous pouvez le voir, c'est une cellule de prison souterraine.
We only recently received permission
Nous n'avons reçu que récemment l'autorisation
to speak with you.
de vous parler.
That key...
Cette clé...
Yes.
Oui.
It's yours.
C'est le tien.
You can have it back later.
Vous pouvez le récupérer plus tard.
The basement of your house
Le sous-sol de votre maison
in Zhiganshina, Doctor Jaeger's house, holds the answer
à Zhiganshina, la maison du docteur Jaeger, détient la réponse
to the mystery of the Titans.
au mystère des Titans.
Is that it?
Est-ce que c'est ça?
Yes...
Oui...
I think so.
je pense que oui.
That's what my father said.
C'est ce que mon père a dit.
You have amnesia, and your dad's missing.
Tu es amnésique et ton père a disparu.
Pretty convenient.
Assez pratique.
Levi.
Lévi.
We already reached the conclusion that he has no reason to lie.
Nous sommes déjà arrivés à la conclusion qu'il n'a aucune raison de mentir.
There's still so much we don't know.
Il y a encore tellement de choses que nous ne savons pas.
But right now, we need to ask what you want to do.
Mais maintenant, nous devons vous demander ce que vous voulez faire.
What I want to do?
Ce que je veux faire?
To get to your house,
Pour arriver chez vous,
we must retake Zhiganshina and Wall Maria.
nous devons reprendre Zhiganshina et Wall Maria.
The simplest and easiest way to seal the shattered gate
Le moyen le plus simple et le plus facile de sceller la porte brisée
would be to use your Titan power.
serait d'utiliser votre pouvoir Titan.
It's likely that Titans will determine our fate.
Il est probable que les Titans détermineront notre destin.
The Colossal Titan and the Armored Titan
Le Titan colossal et le Titan blindé
are the same, in principle, as you.
sont en principe les mêmes que vous.
Your decision is the key.
Votre décision est la clé.
The key that can save humanity from despair.
La clé qui peut sauver l'humanité du désespoir.
I...
Je...
I am?
je suis ?
I'll kill them all!
Je vais tous les tuer !
I'll wipe every last Titan off the face of this Earth!
J'effacerai jusqu'au dernier Titan de la surface de cette Terre !
Answer up, you piece of crap.
Réponds, espèce de merde.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
I want to join the Survey Corps
Je veux rejoindre le Survey Corps
and just slaughter the Titans!
et massacrer les Titans !
Oh?
Oh?
Not bad.
Pas mal.
Erwin,
Erwin,
I'll take responsibility for him.
je vais prendre la responsabilité de lui.
Convey that to the brass.
Transmettez cela aux cuivres.
It isn't that I trust him.
Ce n'est pas que je lui fasse confiance.
If he betrays us or loses control, I'll kill him on the spot.
S'il nous trahit ou perd le contrôle, je le tuerai sur-le-champ.
They shouldn't complain.
Ils ne devraient pas se plaindre.
Because only I can do it.
Parce que moi seul peux le faire.
I accept your request.
J'accepte votre demande.
You can join the Survey Corps.
Vous pouvez rejoindre le Survey Corps.
A promise held high.
Une promesse tenue haut.
A hope trampled.
Un espoir piétiné.
A rage festering deep within.
Une rage qui couve au plus profond de vous.
In a confused haze, Eren hallucinates about
Dans une brume confuse, Eren hallucine sur
all that has happened since that day.
tout ce qui s'est passé depuis ce jour.
Since That Day
Depuis ce jour